دول أطفال بيلعبوا..
ودي منة..
برضو بتلعب
إيه يا عم بلعب إيه؟ أنا بشتغل
أنت ما تعرفش أنا مين وللا إيه؟!
- ماشي يا أسطى منة
طيب خلينا نتعرف عليكِ أكثر
أنتو كدا هتعطلوني عن اللي في إيدي
بس مش مشكلة
- وأنت بتعرفي تصلحي إيه بقى في
التوكتوك بالضبط؟
بأعرف أعمل كل حاجة في التوكتوك
بأحل (المحرك)
أركب سلوك أعمل فرش (تنظيف)
أعمل نص عمرة (إعادة تجديد المحرك)
أغير لها كتينة، ورق دبرياج (قطع في المحرك)
بأشحم لها كبالن (النوابض)
أغير لها الزيت
أي حاجة في التوكتوك بأعملها
المدرسين كانوا بيقعدوا يضربوا في
عشان ما كنتش بأعرف أقرأ
عشان هم كانوا بيطلعوني على السبورة
كانوا يقولوا لي اقرئي
ما كنتش بأعرف أقرأ كانوا يقعدوا يضربوا في
- وبابا بقى بيديكِ مرتب
وللا بتشتغلي معه كدا؟
ساعات بيديني وساعات لا
لما يكون معه فلوس بيديني
لما ما يكونش معه فلوس هو كله لينا عامة
هو مش حياخذ حاجة هو بيدينا إحنا للمصاريف
قررت أني أنزل أشتغل عشان أساعد بابا
بابا تعبان عنده الغضروف
ما بيقدرش يوطي ولا يقدر يرفع توكتوك
هو يخلي حد يرفع لي التوكتوك
وأنا أحل وأربط مكانه
وأسوق المكنة أشوف فيها إيه
أجربها أشوف فيها إيه وأعمله
هو يعمل شغلانة وأنا أعمل شغلانة كدا
- حاسبي يا منة.. حاسبي، حاسبي، حاسبي
هتعملي بينا حادثة
أنا بأعرف أسوق كويس
ما ينفعش أكون بأصلح وما أعرفش أسوق توكتوك
- طيب خدي المنديل دا بس كدا امسحي وشك
بتضايق لما بشوف صحابي خارجين من المدرسة
هم لابسين لبس نظيف وأنا لابسة لبس مشحم
وبأصلح في التوكتوك
- يعني لو جات لك فرصة ترجعي المدرسة هترجعي؟
أنا لو جات لي فرصة أني أنا أرجع المدرسة هأرجع